# ACM-ICPC国际大学生程序设计竞赛

|届次|时间|亚洲区域赛<BR>承办单位|亚洲区域赛<BR>特殊赛区|全球总决赛|备注
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:
|1|1970|
|21XXX|1996|上海大学||XXX
|38|2013|||2014<BR>俄罗斯<BR>叶卡捷琳堡|吉林大学（蔡俊雄，章佳豪，邵帅）第19名
|39|2014|||2015<BR>摩洛哥<BR>马拉喀什‌|吉林大学天命之站（唐家铭，陈海敏，药剡）第X名

# ICPC国际大学生程序设计竞赛

|届次|时间|亚洲区域赛<BR>承办单位|亚洲区域赛<BR>特殊赛区|全球总决赛
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:
|46|2021|2022澳门大学，东北大学，2022昆明理工大学，南京航空航天大学，齐鲁工业大学，上海大学|东亚区决赛<BR>2022西北工业大学|2024<BR>埃及<BR>卢克索
|47|2022|东北大学，杭州师范大学，南京航空航天大学，齐鲁工业大学，西北工业大学，中国科学技术大学，2023香港中文大学|东亚区决赛<BR>2023上海大学|2024<BR>埃及<BR>卢克索
|48|2023|澳门大学，东北大学，杭州师范大学，南京航空航天大学，齐鲁工业大学，西北工业大学，中国科学技术大学|东亚区决赛<BR>2024上海大学|2024<BR>哈萨克斯坦<BR>阿斯塔纳
|49|2024|电子科技大学，东北大学，杭州师范大学，南京航空航天大学，上海大学，香港理工大学，云南大学|东亚区决赛<BR>2024西北工业大学|2025<BR>阿塞拜疆<BR>巴库
|50|2025|电子科技大学，东北大学，南京航空航天大学，上海大学，武汉大学，西北工业大学，香港科技大学|东亚区决赛<BR>2026杭州师范大学|2026<BR>阿联酋<BR>迪拜
|51|
